'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Virendra, saya pikir
Lakshmi akan bangun.
Laksmi!
Apakah dia bangun?  Laksmi!
Laksmi, ayolah.
Cobalah untuk duduk.
Tapi...
- Bantu dia duduk.
Apa kamu baik baik saja?
Ambil ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya... Bagaimana saya datang ke sini?
Rishi membawamu ke sini.
Beri tahu saya.  Di mana kamu?
Ketika saya melihat Anda, Anda
berlari di jalan dan Anda tersandung.
Anda jatuh dan pingsan.
Lakshmi.
Kamu mau pergi kemana?
Bahkan Ayush tidak dapat menemukanmu.
Dan Anda meninggalkan ponsel Anda di dalam mobil.
Kamu mau pergi kemana?
- Aku tidak pergi kemana-mana.
Mereka membawa saya dengan paksa.
Siapa yang melakukan itu?
- Seseorang menelepon saya.
Itu dari diskotik.
Mereka meminta saya untuk datang ke sana.
Dan mereka mengatakan kepada saya bahwa mereka tahu
di mana Malishka berada
dan hidupnya dalam bahaya.
Jadi, saya pergi ke sana...
Saya sedang berkendara menuju tempat itu
dan saya melihat seorang
pria tergeletak di jalan.
Jadi, saya menghentikan mobil dan keluar.
Dia bangun tiba-tiba dan seseorang
datang dari belakang dan menarikku.
Dan kemudian, mereka mengikat saya,
menutup mata saya dan
membawa saya ke suatu tempat.
'Pergi dan duduklah dengan Lakshmi.
Saya akan memeriksa mesin mobil.'
'Baiklah.'
"Mobilnya sepertinya rusak."
'Saya yakin mereka mencoba untuk memperbaikinya,
tetapi tidak dapat melakukannya.'
'Ini adalah kesempatanku.'
'Balu!
- Saya memperbaiki aki mobil!  Kami akan berangkat sekarang!'
'Lakshmi melarikan diri!
- Apa?'
'Ayo pergi!'
Kemudian, saya pingsan.
Dan kemudian, saya terbangun di sini.
'Lakshmi!'
'Bagaimana dia bisa sampai di sini?'
'Bangun.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Hati-hati.'
'Ayo.'
'Ayo pergi.'
Alhamdulillah saya sampai di sana tepat waktu.
Setelah itu, saya membawa Anda ke
dokter dan kemudian membawa Anda ke sini.
Apakah Anda ingat siapa yang menculik Anda?
TIDAK.
Mereka memakai topeng.
Dan mereka telah menutup mata saya.
Dan mereka bahkan tidak berbicara...
Apa yang telah terjadi?
- Mereka tidak berbicara.
Mereka tidak mengatakan sepatah kata pun.
Apakah menurut Anda itu
adalah seseorang yang kita kenal?
Mungkin, mereka takut saya
akan mengenali suara mereka.
Ya, itu mungkin.
Tidak, Lakshmi.
Saya rasa tidak.
Maksudku... Kenapa orang yang
menculikmu mengambil resiko itu?
Mereka tidak mengambil risiko
menunjukkan wajah mereka kepada Anda
atau membiarkan Anda mendengar suara mereka.
Karena mereka takut Anda
akan mengenali mereka.
Jadi, saya tidak tahu... Saya tidak yakin.
Ayush, mungkin, Lakshmi
mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana jika mereka sudah mengenal Lakshmi?
Dan mungkin, mereka tidak ingin
Lakshmi mengidentifikasi mereka
oleh suara mereka.
Semua itu baik-baik saja.
Yang penting adalah
bahwa Lakshmi baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Ya, Resi.  Selalu jaga dia.
Lakshmi, jangan coba-coba
terlalu berani untuk selanjutnya.
Anda tidak boleh pergi sendirian
ke tempat-tempat seperti itu.
Apakah itu jelas?  - Ya, ayah.
Silakan.
Saya akan kembali.
Semoga Tuhan selalu melindungimu.
Saya harap Anda dan
Rishi selalu tetap bersama.
Saya harap Anda selalu bersama kami.
Rishi, pertama, kamu
harus menjaga dirimu sendiri.
Anda sangat berarti bagi
keluarga ini dan bagi saya.
Anda memberi kami ketakutan yang nyata!
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Lakshmi, harap berhati-hati.
Jaga dirimu.
Ingatlah satu hal.  Aku akan selalu
bersamamu.  Begitu juga Rishi.
Oke?
"Tidak peduli betapa aku mencintaimu,"
"itu tidak akan pernah cukup."
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda menyadari?  Aku datang
tepat pada waktunya untuk menyelamatkanmu.
Waktu yang tepat.
- Saya tidak terkejut.
Mengapa?
- Siapa lagi yang akan menyelamatkanku, jika bukan kamu?
Anda adalah teman saya.
Anda bersumpah untuk melindungi
saya ketika kami menikah.
Dan aku akan selalu melindungimu.
- Ya.  Anda melakukannya.
TIDAK.
Aku belum menyelamatkanmu.  Masih
ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya harus membuktikan bahwa
Anda tidak menculik Malishka.
Kita juga harus menyelamatkan Malishka.
Apakah Anda mencari tahu tentang itu?
- Ya, Ayush memberitahuku.
Dia memberitahuku segalanya.
Tuduhan palsu yang dilontarkan
terhadap Anda akan dibantah.
Saya akan membuktikan bahwa
Anda tidak bersalah.  Saya berjanji.
Tapi sebelum itu, kau harus
berjanji padaku sesuatu.
Apa?
- Bahwa Anda tidak akan disalahkan atas nama saya.
Oh!  Anda mengacu
pada insiden hotel.
Yang lebih penting adalah
bahwa aku tahu betapa
kamu peduli padaku, Rishi.
Jadi, tolong.
Anda tidak akan menyalahkan saya.
Berjanjilah padaku itu.
"Ketika aku melihat ke dalam matamu, aku bisa
melihat bahwa kamu memiliki hati yang murni."
Janji semen.
"Kamu segalanya untukku."
"Mendekatlah padaku
dan bantu aku."
"Aku sudah berjanji padamu."
"Tidak peduli seberapa besar aku
mencintaimu, itu tidak akan pernah cukup."
'Cat punya lidahnya sekarang.
Dia telah diam cukup lama.'
"Tapi itu adalah
kesunyian sebelum badai."
'Kami gagal dalam misi kami
untuk membawa Lakshmi ke sini.'
'Saya yakin dia sedang
memikirkan taktik peledakan lainnya.'
"Kurasa dia akan marah padaku."
Malishka, tidak ada
gunanya marah padaku.
Jangan mengancam saya.
Anda dapat memberi tahu saya apa pun
yang Anda pikirkan!  Aku akan mendengarmu.
Saya memberitahu Anda tidak melakukan ini.
Jangan Gila.
Malishka.
Jangan lakukan ini.
Anda akan mendapat masalah.
Balwinder!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
- Duduk.
Pak, seseorang mencoba
menculik istri saya.
Oh!  Ceritakan secara rinci.
Katakan padaku namamu dan nama istrimu.
Nama saya Rishi Oberoi dan
nama istri saya Lakshmi Oberoi.
Lakshmi Oberoi?  - Ya.
Apakah dia yang dituduh
menculik Malishka Singh Bedi?
Itu tidak berdasar!
Semuanya bohong.
Itu semua sampah!
Bahkan, ada yang
mencoba menculik Lakshmi.
Oke.  Ceritakan secara rinci apa yang terjadi.
- Ya...
Itu berarti istri Anda
tidak melihat apa-apa
saat matanya tertutup.
Jadi, dia tidak akan tahu nomor mobilnya, kan?
- Ya.
Oke.  Saya akan menyelidiki.
Silakan selidiki dengan benar.
Dan apakah ada kemajuan
dalam kasus Malishka?
Tidak banyak.
Kami sedang menyelidiki.
Oke.  Selidiki dengan benar.
Dan jangan mengira Lakshmi
mencoba menculik Malishka.
Itu tidak benar.  Itu bohong.
Anda memberi Lakshmi waktu sampai jam 10 malam.
Kemudian, Anda akan mencari Malishka.
Jadi, sampai saat itu,
Malishka tidak boleh dirugikan.
Kami melakukan pekerjaan kami dengan benar.
Lakshmi Oberoi adalah tersangka.
Tapi penyelidikan kami masih berjalan.
Sebuah tim khusus
sedang mencari Malishka.
Oke.  Terima kasih banyak, inspektur.
Tapi aku ingin memberitahumu lagi
bahwa Lakshmi tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Jadi, harap simpan hal ini dalam
pikiran Anda.  Terima kasih banyak.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Orang yang dituduh
menculik akan diculik.
Masalah ini cukup rumit.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Akan ada pertumpahan darah!
- Ya, saya sudah gila!
Saya gila!
Saya ingin membunuh orang!
Untuk apa aku mengirimmu ke sana?
Untuk membawa Lakshmi!
Di manakah lokasi Lakshmi?
Saya akan memberitahu Anda.  Tinggalkan.
Saya memberitahu Anda.
Saya pergi ke sana, tetapi Rishi masuk...
- Rishi tidak datang ke sana!
Diam!
Anda harus mengatakan bahwa
Lakshmi berada di antara keduanya.
Lakshmi?
- Ya.  Itu adalah Lakshmi!
Anda mencintainya, bukan?
Itu sebabnya kamu tidak membawanya.
Anda tidak membawanya ke sini agar
saya tidak membunuh Lakshmi, bukan?
Di mana Anda mengambil ini?
Sudah kubilang aku menyuruh
Lakshmi duduk di mobil.
Tapi mobil saya mogok.
Lakshmi melarikan diri.  Tapi Rishi
sampai di sana dan membawanya pergi.
Haruskah saya menghentikannya?
Apakah saya akan mengatakan kepadanya bahwa Anda
membutuhkannya?  Apa yang akan saya lakukan?
Resi, kenapa?  Mengapa?
Mengapa Anda membutuhkan Lakshmi?
Kenapa kau selalu mengejarnya?
Persetan dengan dia!
Saya melakukan banyak hal untuk
Anda, tetapi Anda tidak melihatnya.
Laksmi!  Anda hanya
peduli tentang dia!
Itulah yang saya katakan!
Dia tergila-gila padanya.
Itu sebabnya saya ingin
menyingkirkannya.  Itulah alasannya.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu.
Seandainya Anda tidak mendapatkan Lakshmi,
setidaknya saya akan mendapatkan Rishi.
Tapi tidak.
Anda bukan saya untuk memiliki Rishi, kan?
Katakan yang sebenarnya, Balwinder!
Kenapa... Apa yang kamu katakan?
- Diam!
Diam, anjing!
Saya memberi Anda uang yang Anda minta.
Saya memberi Anda apa yang Anda inginkan!
Inilah alasannya.  Tapi Anda
tidak bisa berbuat apa-apa!  Benar?
Anda tidak bisa mendapatkan Lakshmi di sini.
Dan mengapa Anda datang ke sini?  Mengapa?
Apakah Anda datang ke sini untuk
menunjukkan wajah Anda?  TIDAK.
Anda datang ke sini untuk mati.
Anda tidak bisa mendapatkan Lakshmi di sini.
Jadi, sekarang, kamu akan
mati menggantikan Lakshmi!
Hai!  Anda selesai sekarang!
Diam!  Diam!
Tinggalkan aku, Balwinder!
- Tinggalkan!  Lepaskan itu!
Aku siap mengorbankan
cintaku untukmu.
Aku mempertaruhkan cintaku untukmu!
Dan kau ingin membunuhku!
Saya membuat kesalahan!
Saya tidak bisa mendapatkan Lakshmi!
Rishi datang di antaranya!
Katakan apa yang bisa saya lakukan!
Apakah saya akan gantung
diri atau melawan Rishi?
Seandainya saya dipukuli,
saya akan mengambil nama Anda!
Apa yang akan Anda lakukan?
Malishka, kami adalah mitra.
Apakah Anda tahu apa itu mitra?
Kita berdua perlu mengerti
bahwa jika kita saling
bertarung, semuanya akan hancur.
Jadi, berpikirlah dengan tenang.  Pikirkan
tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Sekarang, masalah ini
akan berlangsung lama.
Apakah kamu tidak mengerti bahwa
kami menculik Lakshmi di siang hari?
Kita mungkin mendapat masalah.
Jadi, pikirkanlah.
Kami telah melakukan cukup.
Sekarang, akhiri permainan ini.  Hanya itu saja.
Kamu bodoh!
Jangan berpikir aku pecundang sepertimu!
Katakan padaku satu hal dengan jelas.
Apakah Anda akan menculik Lakshmi atau tidak?
Kesepakatan saya masih sama.
Saya akan membayar Anda sebanyak yang Anda inginkan!
Saya akan memberikan apa
yang Anda inginkan!  Beri tahu saya!
Anda dan saya akan mendapat masalah.
Tidakkah kau mengerti
bahwa Rishi tahu segalanya?
Sekarang, dia akan bersama Lakshmi.
Selain itu, bahkan
polisi mungkin tahu.
Uang!  Apa yang akan saya lakukan dengan uang?
Jika saya mati dan membayar
untuk ini, apa gunanya uang?
Lemah.
Anda lemah, pemalu,
penurut dan impoten!
Aku tahu kau akan mengatakan ini.
Tapi, Balwinder, kau bisa
melakukan ini jika kau mau.
Jika tidak, pergilah ke neraka!
Tapi saya tidak akan berubah pikiran
tentang membunuh Lakshmi.  Ingat itu.
Aku akan membunuhnya hari ini sendiri!
Dan saya bisa melakukan apa saja untuk itu!
Akankah Rishi mengubah segalanya?
Saya akan mengubah semua yang saya bisa, tetapi
saya tidak akan mengampuni nyawa Lakshmi!
Apakah Anda selesai melecehkan saya?
Melanjutkan.  Saya akan mendengarnya.
Jangan panggil aku impoten.
Saya menikah dua kali.
Saya punya banyak anak.
Jangan beritahu saya.
Anda bisa mengerti jika Anda suka.
Kalau tidak, Anda mungkin tidak.
Lihat situasinya.  Pikirkan
tentang apa yang harus dilakukan.
Jika Anda tidak ingin berpikir, itu adalah keinginan Anda!
- Diam!
Diam!  Tutup mulutmu!
Saya tidak ingin saran Anda.
Anda tidak akan melakukan
pekerjaan saya, kan?  Keluar!
Keluar!  Keluar dari sini!
Itu pintunya!  Keluar!
Keluar!  - Aku tidak akan...
Lakshmi, apapun
yang harus kulakukan,
Aku tidak akan membiarkan rencanaku gagal.
Hari ini... Ini akan menjadi
hari terakhir hidupmu!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Resi, saya khawatir.
Sepanjang hari berlalu.
Tapi saya tidak menemukan apa-apa.
Sekarang, waktu kita sangat sedikit.
Kami hanya memiliki besok.
Lakshmi, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi.
Maksudku, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Kita punya waktu sampai besok.
Jadi, kita akan menemukan petunjuk
yang akan membantuku menyelamatkanmu.
Resi.
Ayush.
Adalah baik bahwa Anda berada di sini.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
- TIDAK.
Pertama, saya ingin mengatakan sesuatu.
Saya ingin minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Bahkan aku ingin minta maaf.
Aku membentakmu dan memarahimu.
Oke.  Bagus.  Beri tahu saya.
Apa?  - Maaf.
Anda mengatakan maaf.  Tidak apa-apa.
Sangat bagus!
Maaf.
- Maaf.  Tidak, Resi!  Saya minta maaf!
Tapi bisakah aku mengatakan sesuatu padamu?
Saya lebih muda dari Anda.
Saya suka menjadi lebih muda.
Jadi, biarkan aku seperti ini.
Oke.  Tapi ini tidak akan berhasil dalam bisnis.
- Tentu saja.
Tunggu disini.  Saya akan kembali.
- Oke.
Apakah Anda pikir saya akan
pergi jika Anda memberi tahu saya?
Aku lapar.  Perutku keroncongan.
Saya pergi makan.  Tapi saat aku
hendak makan, aku memikirkanmu.
Saya pikir saya tidak bisa
makan selama Anda lapar.
Saya pikir jika Anda makan, Anda akan mengatakan
hal-hal yang masuk akal.  Memilikinya.
Aku belum pernah melihat
pria tak bertulang sepertimu.
Tanpa harapan.
Oke.  Anda bisa menyalahgunakan.  Tidak
masalah.  Pertama, makan 'vadapav' panas ini.
Mereka dibuat di
warung pinggir jalan.
Saya jadi gila saat melihat 'vadapavs'.
Saya merasa bisa makan semuanya!
Saya membawa empat 'vadapav'.
Memilikinya.
- Apakah saya akan makan 'vadapavs'?
Jadi, haruskah saya pergi ke
hotel bintang lima milik Rishi?
Haruskah saya memberi Anda
makanan prasmanan yang lezat?
Si bodoh itu, Lakshmi.  Aku membencimu!
Saya harus makan
'vadapavs' ini karena dia!
Ini dia.  Aku membawanya untukmu.
- Wow!
Aku tahu waktunya buruk.
Tapi sekarang aku sudah mendapatkannya,
kupikir aku harus memberikannya padamu.
Aku membawanya untukmu.  Dan hadiah
ini mewakili maaf dan terima kasih saya.
Saya hanya ingin Anda
berhati-hati saat keluar di malam hari.
Oke.
Anda merusak kebiasaan saya.
Ini baik.  Tidak apa-apa.
Aku menyukaimu karena kamu melakukan hal-hal
seperti itu.  Aku mencintaimu, Rishi.
Kamu yang terbaik.
Kamu yang terbaik!
Terima kasih.
Ayush, simpan di sana.  Saya ingin
membahas sesuatu yang penting.
Beri tahu saya.
- Malishka diculik.
Tapi saya pikir target penculiknya
adalah Lakshmi, bukan Malishka.
Apa maksudmu?
- Siapa pun dia, dia hanya punya satu motif.
Dia ingin menyusahkan
Lakshmi dan menjebaknya.
Dia ingin menyakitinya.
- Tapi kenapa kamu mengatakan itu?
Orang yang menculik Malishka
ingin menyalahkan Lakshmi untuk itu.
Tapi Lakshmi diselamatkan.
Jadi, sekarang, dia telah membuat
rencana untuk menculik Lakshmi.
Tapi dia selamat lagi.
Dia melarikan diri.
Penculik ini ingin mempermalukan
Lakshmi dengan menjebaknya.
Siapa itu?
Hanya ada satu orang.  - Siapa?
Balwinder.
Saya yakin itu Balwinder.
Tidak ada orang lain selain dia yang
bisa melakukan pekerjaan menjijikkan ini!
Dan saya yakin Balwinder
telah menculik Malishka.
Sekarang, dia ingin menjebak Lakshmi.
Dia telah mengatur segalanya dengan caranya
bahwa dia akan menculik
Malishka dan menyalahkan Lakshmi.
Bagaimana bisa Balwinder mengambil
Anting Lakshmi dan
ditanam di rumah Malishka?
Ini tidak mungkin.  Bagaimana dia bisa melakukannya?
Ayush, kamu ada benarnya.
Tapi saya mencurigai Balwinder.
Dan Lakshmi mengenal Balwinder dengan baik.
Itu sebabnya dia tidak membuat suara.
Dia tidak berbicara.
Seandainya dia berbicara,
Lakshmi pasti tahu itu dia
oleh suaranya.
Rishi, kamu ada benarnya.
Tetapi aku tidak tahu.  Saya
tidak yakin itu adalah Balwinder.
Hanya saja anting...
Tapi jujur,
bahkan aku punya
pemikiran aneh di benakku.
Apa?
Maksud saya pikiran ini muncul di benak saya.
Tapi saya tidak tahu
apakah itu benar atau tidak.
Apakah pemikiran ini benar...
- Ayush, jangan bertele-tele.
Katakan apa itu.
Ini dia!
Siapa yang menelepon saya pada jam ini?
Ini adalah panggilan ibu.
Ibumu, bukan milikku.
Akankah ibuku memanggilku dari surga?
Ya, Bu.
- Malishka, maukah kamu menghentikan drama ini atau tidak?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang seharusnya tidak terjadi!
Anda telah kehilangan Rishi.
Apa?  Mama!
Saya tidak mengerti apa
yang kamu katakan.  Apa ini?
Resi datang ke sini.  Dia mengancam saya.
Dia mengatakan kepada saya untuk
mencabut pengaduan saya terhadap Lakshmi.
Apa?
Ibu, tunggu sebentar.
Apakah Anda mendengarkan
Rishi dan mencabut pengaduan?
Malishka, intinya bukan apakah
saya mencabut pengaduan atau tidak.
Intinya Rishi tidak akan pernah
percaya bahwa Lakshmi bersalah!
Dia menunjukkan sikapku!
Dan apa yang dia katakan untuk Lakshmi
menunjukkan bahwa
Anda tidak penting baginya!
Anda tidak berarti apa-apa baginya!
Anda pikir orang yang menculik
Anda atau mencoba menculik Anda
memiliki Lakshmi sebagai target.
Bahkan target Malishka adalah Lakshmi.
Pikirkan tentang itu, Rishi.
Jika Lakshmi keluar dari gambar,
kamu dan Malishka akan menikah.
Lurus.
Mungkin, Malishka membuat rencana ini.
Dia mungkin merencanakan
penculikannya sendiri.